[音乐]我的名字叫蒙特卡洛（Monte Carlo）和
这是Ramsey兑换处，您可以在其中发送一些真正的丑陋食物的照片
给戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay），然后他将其烧掉，然后我在Twitter上跟踪了他
看起来像是鸡肉菜或某种我可以从标题中看出来的东西
地中海鸡肉，但看起来像地中海鸡肉
脱衣舞场，这道菜是马洪尼的，我很镇定，没事
关于这只鸡的地中海风味，也许这只鸡看起来很像红辣椒
就像它跑过了鸡过马路时发生的事情一样
像你先生一样打和干out好吧，你知道什么时候了
首先将这道菜兑换成地中海鸡肉贝贝
添加地中海风味我正在谈论所有在谈论红洋葱
橙色，你想要橙色好，你也想要茴香，因为这是一个
一点点的甘草味，这是令人难以置信的风味，这是一个
神话般的鸡大腿为什么为什么鸡大腿是因为亲爱的那些
您正在使用的乳房太干了，鸡大腿是大理石纹的
首先，我们要热衷于这个橙色的热忱，
现在的味道是，这是一架微型飞机，如果您习惯于微刨您的
柑橘，我不想看到你做来回这样的事
那是香蕉，好吧，有人建议这个橙子，就像我们刚才保留的那样
热情地把它放在一边，我们要准备我们的红洋葱先切成小块
扎根的一半，我们将其切成四分之一
想想我正在用平底锅做这道菜的英寸碎片，因为我没有时间
下班回家后大惊小怪，所以平底锅晚餐很快
我要在哪里放这个东西很容易，您以前看过这个吗
这是茴香灯泡，我们要保留这些原因，因为我们要使用
像装饰一样的叶子，它会变得美丽我爱它黑色甘草
你要把这个拿掉，把根切掉，然后我们要切成薄片
茴香是他们喜欢的黑色欧亚甘草风味的传统地中海风味
好吧，看看这些超赞的切片，你想把这些切片得很厚
否则他们会被烧毁现在我们要做一个腌料
记下地中海的柑橘味，然后将它们放进去
我们的鸡肉不仅是柠檬，还有橙子，所以先是柠檬，然后是一点
大蒜，因为你好大蒜
好吧，那就去红辣椒吧，因为你总是想加一点热粒状芥末
如此必要，可以用双手洗一下，再洗一点
盐请加入犹太洁食盐和一些新鲜的黑胡椒粉
胡椒粉会更好，它会添加泥土般的橙色甜味，将其吸收
这将放入我们的洋葱和茴香中，您准备开始
好吧，我们最好让它腌制至少一个小时
过夜，是的，您可以提前完成，然后在下班回家时
假设您有一份工作，在这种情况下，我为您感到骄傲，您将拥有
最简单和令人惊叹的平底锅晚餐
是的，你能闻到地中海的味道吗？
你做到了，它将带你到那里，我们将为我们做好准备
平底锅，这些是我喜欢的鱼种土豆
用这些土豆他们有很多颜色，看那个
美丽的色彩让我喜欢的平底锅看起来多么神奇
这些是因为它们的煮熟速度比大土豆要快得多，但是您可以使用
大的旧土豆，如果您要的话，请确保将其切得又细又好
平底锅通常用铝箔覆盖，方便您清洁
想要在食谱中含有柑橘或任何种类的酸时这样做，因为
那么你最终会为自己服务
化学品，所以如果您不想在半小时后清理他的
羊皮纸，不是蜡纸，羊皮纸，我们要带你去
要加一点胡椒粉一点盐一点点橄榄油
比橄榄油更具地中海风味，将蔬菜从腌制中带出
鸡肉盘，我们将它们放在平底锅的底部，这样它们
不要烧土豆，它会变得很香脆，当你把土豆放进去的时候
鸡上所有呈现的鸡脂肪都会渗入您的
蔬菜，您能看一下这个盘子上的颜色吗，我遇到了99个问题
但是平淡的一餐不是一个让我们做450度至少半个小时的事情
直到这些鸡大腿达到约一百五十个
在烤箱里得到各种各样的redonkulous，我们要准备这个
橘子现在这是一个Cara Cara Orange橘子Cara Cara Orange基本上只是一个
普通的脐橙，但是果肉是红色的，我们要去皮了
从这个橘子上切下来，您还需要确保
你摆脱了白色的东西，好吧
这不是最漂亮的东西，你放出的盘子是什么。
那里Mahoney这些都准备好了
在短短的几分钟内，我们将中继他们，这意味着我们将
在上面加一点糖煮一下，会变成金黄色，因为我在
戈登的房子谦虚吹嘘我要继续前进
他有两个巨大的烤箱，然后将它们煮沸两个或两个以上，这一事实的优势
三分钟，让它们全都酥脆金黄，令人惊叹
我要去检查这只鸡哦，你们要爱我
肉，我给它，是的，我是西班牙人，因为我杀了它，看起来还不错，这只鸡看起来
令人惊叹的是，它放在盘子上，我们要给橄榄加温，但我不是
你们知道的强迫症
黑橄榄绿橄榄好吧，我们要去吃鸡了，它一直在休息
我们要把它从盘子上拿走，让我们把一些蔬菜放在盘子上
拼盘我并不是说听起来像是一个总布雷克，但这已经看起来像
比你在那儿放的玛瑙尼好百分之一百，但是没关系，宝贝
我在教你把蔬菜拼成一堆的花招，以确保炫耀所有这些蔬菜。
令人难以置信的金色土豆，它是如此的丰富多彩，你真的可以打一巴掌
它放在盘子上，但为什么你会错过那个Instagram约会呢？
在这里，我们去美丽美丽美丽
[音乐]看看这个，看看所有的颜色
焦糖化会增加酸度和甜味的地方
小心翼翼，就像哦，我的天哪，你能相信我们在一张纸上做了这个吗
立即平移听我们保存这些茴香叶的原因，因为它们是
很棒，而且很好吃，我希望您能记下Mahoney的笔记，但以防万一
不是我在下面的描述中为您准备了整个食谱
令人难以置信的菜，它很快，很容易，而且绝对是地中海人
Mahoney看着你的菜抢占了它的土地
贝基拥有好头发，这是我的朋友无法挽救的病市场，让我们来看看
戈登（Gordon）认为这道菜真的让我感动，谢谢您一直看着
这部影片的结尾，并成为我们神话般的赎回家庭的一员
如果您有需要兑换的菜品，请发送图片或视频
带有标签Ramsey的兑换，您将永远不知道我可能会获得机会
要解决它，我们闻到了贾斯汀的气味，只是闻到了伙计
当你称赞我时